2018/1/28

1. 项目中的几个难点：
	* treeTable树形菜单列表展示
	* zTree的展示
	* icon图标的展示
	* 自定义标签

2. 业务上的一点注意事项：添加菜单之后还要为当前操作的用户赋予新增菜单的权限

根据用户id找到角色id向角色菜单对应表里面插入一条记录

删除菜单之前还要判断当前菜单是否有子菜单，如果有则不能删除该菜单，
这里不采用递归删除其所有子菜单的原因是为了防止用户的误操作导致数据
丢失（站在用户的角度看待问题）

删除菜单之后还要删除所有角色菜单对应表里面对该菜单的记录

注：上述的功能还需使用Spring的事务进行控制。

菜单表中的链接字段在本项目中只有三级菜单才有
而权限标示字段只有"第四级"按钮才有值，所以有的菜单要输入链接，有的要输入
权限标示，有些什么都不需要输入


3. textarea标签之间不要有任何空格或回车，否则前台展示的时候会
有n多空行

4. 查询出指定id的菜单以及它的父级菜单的name
知识点：连接查询，左连接

SELECT A.id, A.parent_id, A.name, A.sort, A.href, A.target, A.icon, A.is_show,
A.permission, A.update_by, A.update_date, A.remarks, A.del_flag, B.name parentName
FROM drp_sys_menu A LEFT JOIN drp_sys_menu B
ON A.parent_id = B.id WHERE A.id = 1

注：左连接或者右连接要查询指定id的某条记录需要在最后用WHERE加条件，
而不是直接用ON连接条件

5. 删除的时候还要判断是否有子菜单


