2018/2/7

1. 获取checkbox的值，思路：
利用name属性获取checkboxs对象，然后循环判断checked属性（true为选中，
false为未选中），创建数组，选中的push进数组，未选中的不做处理。

实现：
var id_array=new Array();  
$('input[name="id"]:checked').each(function(){  
    id_array.push($(this).val());//向数组中添加元素  
});  
var idstr=id_array.join(',');//将数组元素连接起来以构建一个字符串  
alert(idstr);  

2. tips：实体类最好序列化一下，因为可能会用来做外部接口

3. tips：匿名内部类里面要用final

4. tips：遇到双重for循环就用map替换list

5. 日志查询：可以将用户的操作记录先存在内存中，达到一定的数据量的时候
再一次性的批量插入数据库，提高系统性能

日志记录可以只保留近一个周或者一个月的记录，达到一定量的时候可以
用存储过程，触发器把这个数据移到另一个表中（数据库层面）

对于数据量很大的表可以分区，日表，月表，年表


