2018/2/2

区域管理：
1. 引入页面，引入标签库（include）

2. js中的history对象

* History 对象

History 对象包含用户（在浏览器窗口中）访问过的 URL。

History 对象是 window 对象的一部分，可通过 window.history 属性对其进行访问。

注释：没有应用于 History 对象的公开标准，不过所有浏览器都支持该对象。

* History 对象属性

length	返回浏览器历史列表中的 URL 数量。

* History 对象方法

方法				描述

back()		加载 history 列表中的前一个 URL。
forward()	加载 history 列表中的下一个 URL。
go()		加载 history 列表中的某个具体页面。

* History 对象描述

History 对象最初设计来表示窗口的浏览历史。但出于隐私方面的原因，
History 对象不再允许脚本访问已经访问过的实际 URL。唯一保持使用
的功能只有 back()、forward() 和 go() 方法。

* 例子：

1) 下面一行代码执行的操作与单击后退按钮执行的操作一样：
history.back();

2) 下面一行代码执行的操作与单击两次后退按钮执行的操作一样：
history.go(-2) 
等价于history.back();history.back();

3. zTree的expandNode方法只能展开指定层次的节点，如果当前节点
下没有子节点，则不展开


